https://atcoder.jp/contests/arc145/tasks/arc145_b

# 問題文

以下のゲームをゲーム n と呼びます。

Alice と Bob でゲームをします。はじめ n 個の石があります。

Alice から始めて、交互に次の操作を行い、操作を行えなくなった方が負けとなります。

- もし Alice が操作を行うなら、石を A の正の倍数の個数取り除く。
- もし Bob が操作を行うなら、石を B の正の倍数の個数取り除く。

ゲーム 1、ゲーム 2、…、ゲーム N のうち、二人が最適に行動したとき Alice が勝つゲームは何個あるか求めてください。

# 制約
1≤N,A,B≤10^18
 入力は全て整数

# 案

最適な行動とはなんだろう。
たとえば A = 1 B = 1 だったら、全部取っちゃえば勝ちになる。
たとえば A = 2 B = 3 だったら、Alice は1-2個残して取れば勝てる
たとえば A = 3 B = 2 だったら、Alice は1個残して取れるときしか勝てない、手番が2回回ってくると負ける。
たとえば A = 5 B = 3 でも同じ

A, B がどんな数だったとしても、N より小さい値で MAX を取るのが一番強くて、
A が取ったあと B が負けなければ A が負けるという大味なゲームになるようだ。

Alice が最大戦略を使った場合
ゲーム i で Alice が動けるのは i > A のときだけ。そうでないなら A は負け。
初手 A が取れるなら、とった後残る石の数は (i % A)
これが B より小さいなら A の勝ちで、B より大きいなら A の負け。

ただ、これを単純に1 から N までやっていくと 10^18 回も計算することになり計算量的にNG。
いかに省略するかが課題になる。

余りをとる演算は、周期性がある
たとえば A = 3, B = 2, N = 1000 とかなら

| N | i % A | (i%A)>B | 勝者 |
| 1 |       |         | B    |
| 2 |       |         | B    |
| 3 | 0     | x       | A    |
| 4 | 1     | x       | A    |
| 5 | 2     | o       | B    |
| 6 | 0     | x       | A    |
| 7 | 1     | x       | A    |
| 8 | 2     | o       | B    |

こんな感じになるので

- 最初の 0 < x < A は自動的に勝者 B
- 以降の A < x は計算必須だが周期性がある
  -  A < x < 2A の結果と 2A < x < 3A の結果は全く同じ


  A < x < 2A の結果を知るには

- x = A のときは確定で A 勝利
- x = A+1 のときは B = 1 のときだけ B 勝利
- x = A+2 のときは B ≦ 2 のときだけ B 勝利
- ...

という感じなのでより抽象化すると

- x = A のときは A 勝利
- ... A 勝利ゾーン
- x = A+B のとき B 勝利
- ... B 勝利ゾーン
- x = 2A のときは A 勝利
- ... A 勝利ゾーン
- x = 2A+B のとき B 勝利
- ... B 勝利ゾーン

という感じになる。

- A+B よりも 2A が先にやってくるなら B は自動的に全敗
- そうじゃないときは


- 最初の A-1 回は負け
- 次の B 回は勝ち
- 次の A-B 回は負け
- 次の B 回は勝ち
- ...

を足し算すれば OK.

# 具体例

N = 105, A = 10, B = 4 とかの場合
K = 10 で残り試合は 101 ... 105 になる。
周期の発生回数は 9 回。

0  ... 9 負け
10 ... 13 勝ち
20 ... 23 勝ち
30 ... 33 勝ち
...
90 ... 93 勝ち

100 ... 103 勝ち

残りの試合は K*A ... N 回

そのうち K*A+B-1 回までは勝つ。このときはB回勝利。

もしも、N = 101 とかで、途中でゲームが終わってしまうときは
N - K*A + 1回しか勝てない。

---

N = 11 の場合を考えてみよう。
K = 1 で残り試合は 10, 11 だけ。2回勝利して終わり
